Форма - цилиндр(измерить диаметры и высчитать по формуле)
Наличие ручки - да(визуально или поднять не касаясь цилиндра)
Наличие второй ручки - да или нет(визуально или схватиться за разные места, не касаясь цилиндра )
Форма ручки - эллипс с диаметром(измерить через радиус)
Объём - 0.5 л(мерный стакан)
Толщина стенок - штангенциркуль
Высота - линейка
Форма дна - плоское(покрасить лист и приложить снаружи и изнутри, проверить целостность круга на рисунках)
Материал - керамика(масспектрометр)
Наличие принта:
    а. Размер принта - 100х100 (линейка)
    b. Расположение принта - координаты или центрирование принта (линейка)
    с. Разрешение 100dpi
    d. URL принта - /erewrwe
    e. Цензурирование принта (18+) - да/нет
Внешний цвет - чёрный (визуально)
Изменяется ли цвет при высоких температурах - (1 цвет, 2 цвет, диапазон температуры при какой происходят изменения)
Внутренний цвет - красный (визуально)
Износостойкость цветов:
    a. При мытье с хим средствами(100 проверок мытьём в посудомойке со средствами моющими)
    b. Механические воздействие(передвижение кружки по столу горизонтальной и вертикалых частей)
    с. Вредность краски при взаимодействии с кожей человека или попадание в организм(при механическом разрушении внутреннего цвета
как отразиться это на живом организме подопытных можно взять мышей)
Себестоимость - 1$
Возможность удержания целостности при температуре от -15 до + 105
Возможность содержания жидкости(не воды) такие как щёлочь и т.д. - нет(испытания временем при наполнении такой жидкостью)
Возможность мытья в посудомойке и с моющими средствами разных типов(множественный цикл промывки в посудомойке с моющими средствами)
Износостойкость принта:
    a. При мытье с хим средствами(100 проверок мытьём в посудомойке со средствами моющими)
    b. Механические воздействие(передвижение кружки по столу горизонтальной и вертикалых частей частью с рисунком)
    с. Вредность краски при взаимодействии с кожей человека или попадание в организм если краска отличается от 
используемой в стенках кружки(при механическом разрушении внутреннего цвета как отразиться это на живом организме подопытных можно взять мышей
или то существо или растение, у которого сильная реакция на краски)

